Repository: GNOME/gnome-nettool
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: No phone numbers specified for this account.
ja: このアカウントの電話番号が指定されていません.
ko: 이 계정에 대한 전화 번호가 지정되지 않았습니다.

source: Dialing.
ja: ダイアル中.
ko: 전화 거는 중.

source: Dialing timeout.
ja: ダイアルのタイムアウト.
ko: 시간 제한이 지났습니다.

source: No dialtone.
ja: ダイアルトーンが検出できません.
ko: 신호음이 안 들림.

source: Number busy.
ja: 話し中です.
ko: 번호가 통화중입니다.

source: Ring, but no answer.
ja: 呼び出し音は鳴っていますが応答がありません.
ko: 걸었지만 응답이 없습니다.

source: Connection failure, reason unknown.
ja: 原因不明の理由で接続に失敗しました.
ko: 연결 실패, 이유를 알 수 없습니다.

source: Connected.
ja: 接続完了.
ko: 연결.

source: The modem lost connection with remote host.
ja: リモートホストから切断されました.
ko: 모뎀과 원격 호스트와의 연결이 끊어졌습니다.

source: Running Script.
ja: スクリプト実行中.
ko: 스크립트 실행중.

source: Script Complete.
ja: スクリプト実行完了.
ko: 스크립트 완료.

source: PPP connection established.
ja: PPP 接続が完了しました.
ko: PPP 연결이 이루어졌습니다.

source: Failed to establish a PPP connection.
ja: PPP 接続に失敗しました.
ko: PPP 연결에 실패했습니다.

source: The pppd daemon died unexpectedly.
ja: pppd デーモンが予期せずに終了しました.
ko: pppd 데몬이 갑자기 죽었습니다.

source: GNOME Transfer Manager
ja: GNOME 転送マネージャ

source: There is a connection error
ja: 接続エラーが発生しました

source: There is an error with displaying help
ja: ヘルプを表示する際にエラーが発生しました

source: Failed to create a connection
ja: 接続の確率に失敗しました

source: A hostname is required
ja: ホスト名が必要です

source: A user name is required for SSH
ja: SSH にはユーザ名が必要です
ko: SSH에 사용자 이름이 필요합니다

source: There is a command line error
ja: コマンドライン・エラーが発生しました

source: The host cannot be found
ja: ホストが見つかりません

source: <span weight="bold">Connect to remote host</span>
ja: <span weight="bold">リモート・ホストへの接続</span>
ko: <span weight="bold">리모트 호스트에 연결</span>

source: <span weight="bold">Method</span>
ja: <span weight="bold">接続方法</span>
ko: <span weight="bold">방법</span>

source: <span weight="bold">Window size</span>
ja: <span weight="bold">ウィンドウの大きさ</span>
ko: <span weight="bold">창 크기</span>

source: Connect to remote host
ja: リモート・ホストへの接続
ko: 원격 호스트에 연결

source: H_eight:
ja: 高さ(_E):
ko: 높이(_E):

source: H_ost:
ja: ホスト名(_O):
ko: 호스트(_O):

source: Regular shell (_Telnet)
ja: 標準のシェル (Telnet)(_T)
ko: 보통 쉘 (텔넷)(_T)

source: Use _default
ja: デフォルトを使用する(_D)
ko: 기본값 쓰기(_D)

source: _Port:
ja: ポート番号(_P):
ko: 포트(_P):

source: _Secure shell (SSH)
ja: セキュアシェル (SSH)(_S)
ko: 보안 쉘 (_SSH)

source: _User:
ja: ユーザ名(_U):
ko: 사용자(_U):

source: _Width:
ja: 幅(_W):
ko: 너비(_W):

source: characters
ja: 文字
ko: 문자

source: Expander Size
ja: エキスパンダのサイズ

source: Size of the expander arrow
ja: エキスパンダの矢印のサイズです

source: Web folder:
ja: ウェブ・フォルダ:
ko: 웹 폴더:

source: Select the folder to be published
ja: 公開するフォルダの選択

source: Additional options
ja: 追加オプション

source: Port number:
ja: ポート番号:
ko: 포트 번호

source: Time out:
ja: タイムアウト:
ko: 시간 제한:

source: /_Preferences
ja: /設定(_P)
ko: /기본 설정(_P)

source: /_Open Web Folder
ja: ウェブ・フォルダを開く(_O)

source: /_Quit
ja: /終了(_Q)
ko: /끝내기(_Q)

source: Personal web server preferences
ja: 個人ユースのウェブ・サーバの設定
ko: 개인용 웹 서버 기본 설정

source: Personal Web Server Preferences
ja: 個人ユースのウェブサーバの設定
ko: 개인용 웹 서버 기본 설정

source: Setup the options for your personal web server.
ja: 個人ユースのウェブ・サーバのオプションを設定します
ko: 개인용 웹서버의 옵션을 설정합니다.

source: Could not load UI for entry configuration dialog
ja: エントリ設定ダイアログの UI を読み込めませんでした
ko: 설정 대화상자의 UI를 읽을 수 없습니다

source: The GNOME file synchronization program.
ja: GNOME 対応のファイル同期プログラムです
ko: 그놈 파일 동기화 프로그램.

source: Scan
ko: 검색

source: Username taken from Authentication
ko: 사용자 이름을 인증과정에서 가져오기

source: **PASSWORD**
ko: **열쇠글**

source: Connecting...
ko: 연결중...

source: PPP Connected
ko: PPP 연결됨

source: PPP Error!
ko: PPP 오류!

source: That account is already in use.
ko: 이 계정은 사용중입니다.

source: PPP Applet Properties
ko: PPP 애플릿 기본 설정

source: Animation
ko: 움직임

source: Options
ko: 옵션

source: Freeze Animation on Connect
ko: 연결되면 움직임 멈추기

source: Disconnect PPP on GNOME logout
ko: 그놈에서 로그아웃 할 때 PPP연결을 끊음

source: Animation Speed
ko: 움직임 속도

source: PPP Applet
ko: PPP 애플릿

source: ---NEW CONNECTION---
ko: ---새로운 연결---

source: Initialization
ko: 초기화

source: Volume Mute
ko: 소리 끄기

source: Volume Low
ko: 소리 낮추기

source: Volume High
ko: 소리 높이기

source: Connection
ko: 연결

source: Busy
ko: 통화중

source: No Answer
ko: 응답 없음

source: No Dialtone
ko: 신호음 없음

source: No host specified.
ko: 호스트가 지정되지 않았습니다.

source: The host cannot be found.
ko: 호스트를 찾을 수 없습니다.

source: Keep alive
ko: 연결 유지

source: Entry name
ko: 항목 이름

source: Local path
ko: 로컬 경로

source: Remote host
ko: 원격 호스트

source: Remote path
ko: 원격 경로

source: Synchronization options
ko: 동기화 옵션

source: Update only (don't overwrite newer files)
ko: 업데이트만 하기(새로운 파일 덮어 쓰지 않기)

source: Use relative path names
ko: 상대 경로 쓰기

source: Use rsync
ko: rsync 쓰기

source: Use unison
ko: unison 쓰기

source: Local
ko: 로컬

source: Remote
ko: 원격

source: Last sync
ko: 마지막 동기

source: _Synchronize
ko: 동기화(_S)

source: New entry...
ko: 새 항목...

source: Edit...
ko: 편집...

source: Synchronize
ko: 동기화

source: Gnome Synchronize
ko: 그놈 동기화

source: New
ko: 새로 만들기

source: Create new synchronization entry
ko: 새 동기화 항목 만들기

source: Start synchronization for selected entries
ko: 선택한 항목을 동기화 시작

source: Edit
ko: 편집

source: Edit selected entry
ko: 선택한 항목 편집

source: Delete
ko: 지우기

source: Delete selected entries
ko: 선택한 항목 지우기
